اراضيكي اراضيكي
لو اعرف اراضيكي
لأخاصم روحي يا روحي
يا روحي و أراضيكي
اراضيكي اراضيكي
لو اعرف اراضيكي
لأخاصم روحي يا روحي
يا روحي و أراضيكي
و أمشيلك في الغربة ليالي
و أحكيلك علي بيجرالي
وحقلك آه حقلك إني بموت فيكي
أراضيكي أراضيكي لو أعرف أراضيكي
لو أعرف فينك أنت لشيل قلبي الأسير
إللي من يوم ما غبتي شايل أشواق كتير
حيكون صاحبي ودليلي
ينور بالشوق سبيلي
ويدور عليكي
وأمشيلك في الغربة ليالي و أحكيلك علي بيجرالي
وحقلك آنا حقلك إني بموت فيكي
اراضيكي اراضيكي
لو اعرف اراضيكي
أوعا تقولي ما جاشي  قوليلي إنت فين
لأعدي الدنيا ماشي وأخدها بخطوتين
و أشيل هواك زادي وأخدك وأرجع بلادي
و إديه في إيديكي
وأمشيلك في الغربة ليالي و أحكيلك علي بيجرالي
وحقلك اه حقلك إني بموت فيكي
أراضيكي أراضيكي لو أعرف أراضيكي
لأخاصم روحي يا روحي و أراضيكي